W tym rozdziale skonfigurujesz kilka różnych środowisk hostingowych i programistycznych do budowy
stron internetowych Wordpress.
Ten film przedstawia wszystkie typy systemów hostingowych i programistycznych, w tym
hostowane serwery hostingowe i hosting zarządzany w chmurze, hosting WordPress i środowiskach programistycznych.
Pod koniec tego filmu dowiesz się o wszystkich tych systemach hostingowych, o zaletach i wadach każdego z nich,
a także o kilku różnych sposobach budowania WordPressa lokalnie.
Bez połączenia z Internetem zacznijmy.
Współdzielony hosting to niedrogi sposób na rozpoczęcie korzystania z witryny internetowej, która ma swoje zalety w cenie,
ale ma pewne wady, ponieważ inne witryny korzystają z tej samej przestrzeni serwerowej, a wszystkie witryny
na serwerze dzielą zasoby Hosting dzielony oznacza, że jeśli jedna strona zacznie używać cała dostępna przestrzeń pamięci lub
przepustowość innych witryn na tym samym serwerze może być narażona na ryzyko spowolnienia lub w najgorszym
wypadku na pewien czas.
Nowoczesne firmy hostingowe mają wdrożone protokoły, takie jak ostrzeżenia o ograniczeniach zasobów witryny i
inne procesy zapobiegające obniżaniu się witryn.
Tak więc współdzielone programy hostingowe są dobrym miejscem do rozpoczęcia tworzenia środowiska
programistycznego, które nie zobaczy dużego ruchu lub utrzymania małych witryn o małym wykorzystaniu zasobów, ponieważ witryna zwiększa ruch popularności
i rozmiar pliku.
Mądrze jest przenosić się na inny rodzaj konta hostingowego i przenosić strony internetowe
WordPress do różnych hostów później w tym kursie.
Niektóre przykłady popularnych i przetestowanych współdzielonych środowisk hostingowych to własna ekoserwerowa witryna Rob
Percivala, w oparciu o specjalne programy hostingowe WordPress.
Jeśli zaczynasz, firmy te mogą zaoferować Ci miejsce do tworzenia wielu witryn sieci Web i podjęcia
ich na żywo za bardzo małą inwestycję.
Większość firm hostingowych oferuje upgrade ze wspólnego hostingu, dzieląc
przestrzeń serwera na prywatne obszary hostingowe o nazwie Dedykowane lub prywatne serwery.
Istnieje pośrednie podłoże, które bardzo skutecznie oddziela strony internetowe od
siebie, ale nie musi kosztować tak dużo, jak pełne prywatne serwery zwane VPN lub wirtualnym prywatnym serwerem VPN oznacza, że firma hostingowa
podzieliła sprzęt i przestrzeń dyskową utrzymuje witryny hostujące obszary w oddzielnych przestrzeniach,
tak aby każda przestrzeń hostingowa nie mogła wpływać na pozostałe na tym samym serwerze głównym do użytkownika
końcowego, który zakupił hosting.
Nie ma praktycznie żadnej różnicy między serwerem dedykowanym a wirtualnym serwerem prywatnym.
Efektem końcowym jest ten sam hosting w chmurze, który wprowadza ten pomysł o jeden krok dalej i umożliwia serwerowi rozciąganie i
rozwijanie się zamiast tracenia prędkości lub zaniku w przypadku wzrostu natężenia ruchu lub potrzeby
rozszerzenia.
Hosting w chmurze to dobry sposób na zapewnienie hostingu dla grupy klientów w jednym miejscu.
Jako projektant stron internetowych w mojej firmie korzystam z programu hostingowego chmury witryn, dzięki czemu mogę hostować i opiekować się wszystkimi stronami
internetowymi moich klientów w jednym miejscu, umożliwiając im dostęp do serwera tylko dla ich własnej witryny, jeśli
jej potrzebują.
Panel kontrolny i zapłać jedną niedrogą cenę za pakiet.
Pozwala nam na pobieranie opłat miesięcznych lub rocznych za hosting i utrzymanie strony internetowej bez konieczności
pracy z wieloma różnymi hostami wybranymi przez moich klientów.
Mój hosting i utrzymanie strony internetowej oraz plany opieki są tym, co pozwala mi
osiągnąć poziom powtarzających się dochodów w mojej firmie, a ja poleciłbym, abyś zrobił to samo w następnym filmie, założy darmowe konto hostingowe piaskownicy studenckiej
na miejscu. wykonane dla W. P. oczywiście studenci u studentów W. P.
oczywiście dot com Strona w dół na ich stronie.
Łącze naziemne zobaczysz, że oferują specjalną ofertę dla studentów Grega Davisa trzymiesięcznego darmowego hostingu, dzięki
czemu możesz skonfigurować witryny i pracować nad nimi w środowisku terenowym na poziomie innym niż hosting
Wordpress to pomysł na zarządzanie WordPress hosting kilku firm hostingowych zauważyła, że
popularność Wordpress rośnie i zaspokaja zapotrzebowanie na projektantów i programistów zarządzanych WordPress hosting
to konfiguracja serwera, która ma dodatkową myśl wbudowaną w architekturę serwera
i warstwy programów w konfiguracji serwera dla łatwości niezawodności witryny użytkowania i inne specyficzne potrzeby
WordPress.
Zarządzaj programami hostingowymi zwykle posiadają warstwę pamięci podręcznej, aby radykalnie przyspieszyć ładowanie stron
internetowych Wordpress, poprawiając komfort pracy dla użytkownika końcowego.
Zarządzane firmy hostingowe WordPress optymalizują również sprzęt i programy serwerowe pod kątem sposobu działania
WordPressa w każdy możliwy sposób.
Jest to trochę droższe w użyciu, ale ma wiele zalet.
Korzystam z hostingu WordPress na kole zamachowym dla własnych witryn i stron klientów, które oczekują większego ruchu, w
którym prędkość jest ważna, podobnie jak teren.
Flywheel oferuje studentom kursów WP-dev specjalną ofertę na bezpłatne środowisko programistyczne do pracy na stronach
dla studentów, dzięki czemu kurs WP będzie pochodził ze strony zasobów.
Ponownie link do koła zamachowego otworzy darmowy 60-dniowy okres próbny, w którym można rozwinąć witrynę na
platformie koła specjalnie dla WP-dev.
Studenci kursu będą ustalać ten rozdział w tym rozdziale.
Chmura drogowskazów jest również interesującą firmą i używam ich do szybkiego obracania witryn w
celu rozwoju i bardzo taniego hostingu.
Mogą być uważane za hybrydę między hostingiem chmurowym a hostingiem zarządzanym, ponieważ można łatwo
zainstalować WordPress w bardzo szybkim zoptymalizowanym środowisku.
Ale jeśli chodzi o bezpieczeństwo i zaporę ogniową dla prób hakerskich i filtrowania ruchu, jest
to raczej ręczne doświadczenie.
Odkryłem, że muszę być ostrożny w witrynach hostowanych w chmurze, ponieważ są one bardziej
narażone na ruch robota lub botów, co może obniżyć wydajność.
W pełni zarządzane firmy hostingowe zapewniają zaporę ogniową między tobą a tymi potencjalnymi atakami.
Możesz wykonać własne badania, aby znaleźć firmę hostingową, która pasuje do Twojej wizji firmy
i sygnału opinii.
Dot Com ma wiele niezależnych recenzji i porównań.
Istnieje test testowy hostingu WordPress, który został napisany przez kilka lat z rzędu
i właśnie tam zawęziłam swoje wybory i poprawiłam wydajność strony internetowej klienta oraz jego łatwość
użycia dla Twojej firmy.
Są inne ważne uwagi.
Więc przeglądanie stron takich jak ta jest ważnym elementem wyboru firmy hostingowej.
Strony zasobów w WP dev dot com i tutaj w tym kursie mają specjalne zniżki studenckie i
zaktualizowane rekomendacje oparte na moim doświadczeniu.
Więc bądź pewny i sprawdź te.
Zrobiliśmy wycieczkę w ostatnim rozdziale mapy dostępnej na mapie, która zawiera informacje o tym, jak z niego
korzystać, aby skonfigurować lokalne środowisko programistyczne na swoim komputerze.
Istnieje również kilka innych opcji, które ułatwiają konfigurację Wordpress i grę lokalną
lub bez konieczności połączenia z Internetem.
Każda z tych opcji buduje serwer na lokalnym komputerze, podobnie jak mapa,
a wszystkie są dość łatwe w użyciu, a alternatywa mapy nazywa się zap x.
Am P-P i działa dokładnie tak samo jak mapa, ale pierwotnie był przeznaczony dla systemu Windows, podczas gdy mapa była pierwotnie
przeznaczona dla platformy Mac.
Teraz obsługuje oba i to samo dotyczy ich.
Jest dostępny tutaj w Apache friends dot desktop desktop to program, który może również konfigurować lokalne środowiska
i jest dostępny na serwerze press dot com.
Inną opcją jest Instant WordPress, którego celem jest ustawienie wyłącznie lokalnych środowisk WordPress i udostępnienie ich
w chwili W. P. dot com.
Nauczę się, jak zainstalować mapę dla lokalnego środowiska, a także zarejestruję
bezpłatne konto koła zamachowego i darmowy serwis Konto naziemne, aby utworzyć witryny, które będziemy budować w tym kursie.
W tym filmie przeanalizowaliśmy opcje hostingu i środowiska programistyczne od udostępnionego hostingu do hostingu w
chmurze i hostowanego hostingu WordPress.
Istnieją opcje dla każdego celu w Twojej firmie.
Przyjrzeliśmy się również opcjom łatwego konfigurowania lokalnych środowisk programistycznych do lokalnego rozmieszczania witryn
budowlanych bez konieczności łączenia się z Internetem i korzystania z wordpress do nauki w
kolejnych filmach, w których skonfigurujesz własne systemy.
Wiele z tych środowisk hostingowych, a także skonfigurować własne lokalne środowisko programistyczne.
No to ruszamy